*前，国家主席*在世界经济论坛年会和联合国日内瓦总部发表两场历史性演讲，向世界描绘一幅构建人类命运共同体的壮美蓝图，产生了强烈反响。 2017年1月17日，国家主席*在瑞士达沃斯国际会议中心出席世界经济论坛2017年年会开幕式，并发表题为《共担时代责任共促全球发展》的主旨演讲。 新华社记者兰红光摄*前，国家主席*在世界经济论坛年会和联合国日内瓦总部发表两场历史性演讲，向世界描绘一幅构建人类命运共同体的壮美蓝图，产生了强烈反响。 2017年1月18日，国家主席*在瑞士日内瓦万国宫出席“共商共筑人类命运共同体”高级别会议，并发表题为《共同构建人类命运共同体》的主旨演讲。新华社记者饶爱民摄*前，国家主席*在世界经济论坛年会和联合国日内瓦总部发表两场历史性演讲，向世界描绘一幅构建人类命运共同体的壮美蓝图，产生了强烈反响。 2018年1月23日，在瑞士达沃斯，世界经济论坛创始人兼执行主席克劳斯・施瓦布在第48届世界经济论坛年会上发表讲话。世界经济论坛将“在分化的世界中打造共同命运”定为2018年年会主题。新华社记者徐金泉摄*前，国家主席*在世界经济论坛年会和联合国日内瓦总部发表两场历史性演讲，向世界描绘一幅构建人类命运共同体的壮美蓝图，产生了强烈反响。 2017年4月29日，在肯尼亚蒙巴萨，穆甘达村的村民观看列车从蒙内铁路马泽拉斯大桥上驶过。蒙内铁路是肯尼亚独立以来的首条新铁路，由中国路桥承建，全线采用中国标准。新华社记者潘思危摄
